这是来自列克星敦的令人难以置信的安全摄像机视频片段
肯塔基州的女人正在她家人的烟草店里工作，两个男人试图
抢劫商店，比他们讨价还价要多得多的地狱，因为这仅仅是
扎拉·阿迪尔（Zara Adil）的另一个星期五晚上，她是收银机后面的那个人
签出客户，但随后您看到两个男人慢慢走进来，他们戴着口罩
他们头低着头，从后面走来，要求现金，他有一个
枪Adil聆听并打开现金
注册，但随后您注意到他放下了枪
给阿德尔一个控制的机会，所以我拿起了枪，我
指向第二个人跑来跑去向你开枪，他离开了他
现在，犯罪分子只是个莳萝，而他袭击她的另一个男人
摔跤的阿德尔说她射中了男人的肩膀
他现在乞求一生，这位21岁的老人告诉那个男人，她会让他
如果他答应留下钱，那就去吧，但是正如你所见，他走对了
为此，哦，这违反了协议，我们让那个男人接了
装满钱和通往门的头的抽屉，但并非没有争斗，阿黛尔抓住了
纠缠的男人最终逃脱了，但没有
钱
现在加入我们的行列，思科大幕将以此为英雄
我真是难以置信，所以告诉我们发生了什么事，我只是她的妈妈
离开了大约一个小时，我操了我们，我们离开了门，因为她一直在
一月的第一周被抢，所以我在6:50锁了门，
客户在里面，大约要花10到15分钟，我决定走路
离开门，与此同时，我正在接待客户
一会儿变了一百，我什么也做不了
两个家伙进来，我抬头，他们正要去办公室，我
很想去找他，告诉我你不能那样走
原来他变成了登记员开始索要钱
哇，之前从未发生过这样的事情
你开枪之前我们还没讲多少钱
在这里，您将一千五百一千五百万的生命置于危险之中
美元，您在哪里学到了如何打架，我希望您能接受
在其中一个梅威瑟·帕奎奥（Mayweather Pacquiao）战斗中，我不知道您是否知道
这是因为您的消息刚刚出现，但是您知道他们抓住了那个家伙，哦，是的，我的
我的邻居，哦，你的邻居，是的，显然他可能参与其中
在许多其他抢劫案中，因此您确实记下了一系列
潜在的连环强盗
在好莱坞这条街的外面，我们有一堆男人打扮成
超级英雄，他们在这里什么都不做。
你在大学学习什么，我是生物学，但是哦，那你可以
对射杀的人进行操作我知道这只是三月初，但是
您认为您现在将成为您认识的商店中的当月最佳员工
你有打算向任何打算抢劫你商店的人发信息吗？
好好放下你的枪，这是一个很好的建议
好吧，谢谢杰尔，我想你很勇敢，不要再这样做了，好吗
对，非常好，非常阿黛尔，大家好，我是吉米·金梅尔，谢谢
观看这对我来说意义重大，如果您想与我们建立关系
下一级单击下面的订阅按钮
我会等你的